Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jovem Duque, realmente empenhou-se ao máximo.
Esta arma secreta é muito poderosa.
Qual é o nome disso?
Gatling.
Isso mesmo.
Esta é a mini Gatling.
Existe uma ainda mais forte.
Mas o seu aluno ainda não o construiu.
Bom.
Rápido, desenhe para nós.
Vamos ver.
Sim.
Senhor.
Descobriu onde estava aquele miúdo?
Ele pegou na arma?
Enviei pessoas para todos os cantos da capital.
Ninguém sabe.
Só Shi Feifan o possui.
Uma arma tão excelente.
Preciso de pôr as mãos nisso.
Só... só esta coisinha?
Sua Majestade,
Isto se chama Gatling Plus.
Num raio de quinhentos metros, nada sobrevive.
O que são quinhentos metros?
É uma unidade de medida.
Isto equivale a um li.
Isso é verdade?
O seu tema jamais seria uma piada.
O seu alvo possui armas ainda mais poderosas.
Assim como os aviões,
tanques,
e porta-aviões.
Depressa, depressa!
Desenhe tudo isto rapidamente.
Vejamos.
Sim.
Existem mesmo armas mágicas escondidas deste tipo?
Faça todos estes de uma só vez.
Expulsem os enviados do país Qiang das nossas terras.
Sua Majestade,
A fabricação destas armas levará algum tempo.
Mas o seu tema tem jeito.
para os fazer ir
Sem lhes dar qualquer desculpa.
Nós concedemos-lhe tempo.
Obrigado, Vossa Majestade.
Se o seu educando completar a tarefa,
O seu súbdito pode receber uma recompensa?
Concedido.
Espera.
Na próxima vez que vier,
Pode trazer isso?
Gatling Plus
para nós vermos?
O seu sujeito vai tentar, vai tentar.
Sua Majestade.
A questão do país Qiang é grave.
Está mesmo a deixar o jovem duque...
"Shi" significa montanha.
As suas raízes são sólidas como rocha.
Talvez ele se torne uma verdadeira jóia.
Jovem Duque.
Isto além disso,
Você consegue mesmo?
Por enquanto, fale em grande, preocupe-se com isso mais tarde.
Muita conversa fiada? Porquê agora, de todos os momentos?
Fãs.
Que castigo aplicou Sua Majestade?
Diz-me.
O meu pai consegue lidar com isso.
Duque.
Sua Majestade elogiou o jovem Duque.
Mesmo?
Este é mesmo o meu filho?
Ele cresceu mesmo.
Prepare-se.
O espetáculo está prestes a começar.
Sulistas astutos.
Fale sem rodeios, não se contenha.
Sua Majestade emitiu um decreto.
O comandante Linggou Shi Feifan não tem virtude.
Ele ultrapassou os limites.
O seu salário será descontado por seis meses.
Ele precisa de lhe pedir desculpa.
Pedir desculpa?
Onde está ele?
Neste momento, o Comandante Shi
Acabei de levar um raspanete no palácio.
Ele está no melhor restaurante da Southern Dynasty.
Estou a organizar um banquete de desculpas para si.
Irmão, honras-me ao vir hoje.
É uma verdadeira honra para mim.
Comandante Shi.
Conhecemo-nos através de um conflito, agora conhecemo-nos de verdade.
Um prazer, um prazer.
Ouvi-te, irmão, no país Qiang.
lutaram contra tigres no sul,
pontapearam dragões no norte.
Eu admiro-o.
Tu lisonjeias-me, irmão Shi.
Hoje, aceito-te como meu irmão.
Vem, bom irmão.
Bebida!
Irmão Shi.
Aquela arma poderosa da última vez,
Podia me deixar ver?
Infelizmente,
O imperador recuperou-a.
Ele disse
Tinha medo que eu falhasse o alvo.
E magoar-te, irmão.
Que pena.
Não é uma vergonha.
Haverá oportunidades mais tarde.
Irmão.
Vem.
Tudo bem.
Desacelerar.
Será que isto vai realmente funcionar?
Verá em breve.
Princesa, por favor, entre.
Princesa.
Já que os nossos países estão a casar,
Irmão, não queres ver o rosto da princesa?
Por favor.
Esta é a sua princesa.
Então, irmão, o que achas?
A beleza da princesa impressionou-te?
Olhe nos olhos da princesa.
Abraça-me, preciso descansar os pés.
São verdadeiramente deslumbrantes.
Um único olhar e o seu Khan fica enfeitiçado.
Agora observe os dentes da princesa.
São como estrelas no céu.
Muito distantes um do outro.
No entanto, complementam-se.
Cada uma das suas feições possui o seu próprio encanto.
Isso confere-lhe um charme único.
A nossa princesa é um verdadeiro tesouro.
Incrível! Ajude-me a entrar, rápido.
Irmão Shi.
O gosto da sua Dinastia do Sul
É verdadeiramente único.
Com tanta beleza,
o seu Khan casando com ela
É uma verdadeira bênção.
Não se preocupe, irmão.
Prometo ajudar-te com esta tarefa.
Irmão, o que se passa?
A comida não lhe agradou?
Irmão.
Senhor.
Irmão, o que se passa?
Será que a comida é que não é boa?
A aliança matrimonial foi apenas um comentário precipitado.
Isso não conta.
Onde está o vinho?
Traga o vinho.
Irmão.
Hoje,
Não iremos embora até estarmos bêbados.
E aí, irmão?
Senhor Xue.
Agora é a sua vez.
Às suas ordens.
Shi Feifan, vamos ver o que fará a seguir.
Estamos perdidos, bebemos demais.
Notícias urgentes do palácio.
Sua Majestade enviará tropas para o país Qiang.
Nesse curto período de tempo,
Sua Majestade está prestes a atacar o País Qiang.
Sua Majestade disse:
O país Qiang está assolado por problemas internos e externos.
Sua Majestade chegou a um acordo com o país Qing.
Uma metralhadora Gatling para uma aliança entre duas nações.
Esta é uma ótima oportunidade.
Não nos devemos aliar.
Acabei de me tornar irmão dele.
Independentemente do que acontecer, tenho de o ajudar.
Apenas a sua palavra???
Como concordaria Sua Majestade?
A menos que...
A não ser que o quê?
O país Qiang renuncia ao tributo e à aliança matrimonial.
Senhor, o enviado do país Qing também está aqui.
Receio que não voltemos.
Irmão Shi, não há necessidade de aliança matrimonial.
Não há necessidade de tributo.
Nós... nós vamos embora agora.
Irmão.
Se o irmão se for embora agora,
Não consigo explicar a Sua Majestade.
Irmão Shi, por favor, aceite isto.
Como poderia aceitar isso?
Irmão Shi, é apenas um pequeno gesto simbólico.
Quando regressar ao país Qiang,
Enviarei dez mil taéis de ouro.
Ninguém acredita que voltará.
Isso não é necessário.
Irmão.
Acho que o Fan Lou
É muito bom.
Compre.
Irmão, você é realmente generoso.
Vamos.
Cuide-se, irmão.
Irmão Xue.
Merece o Oscar de Melhor Ator.
Osc???Osc???Oscar quê?
Estou a elogiar a sua atuação.
Tudo isto graças à liderança do Comandante Linggou.
Aliás, Sua Majestade ainda está à espera.
Não há tempo a perder.
Comandante Linggou, deve dirigir-se ao palácio depressa.
Qual a pressa?
Está a ficar tarde.
Vou para casa dormir.
Dormir?
Mas e se o enviado Qiang
Fica desconfiado?
Não te preocupes.
Com a capacidade cerebral que possui,
Ele não vai conseguir compreender isso nem mesmo quando regressar ao País Qiang.
Uma longa e interminável noite.
É difícil de suportar.
Esta cidade está tão vazia.
Estas memórias são muito fortes.
Veio aqui para me matar?